die parteifreunde gemeinsam mit alois
seidl unserer fraktionschefin im
deutschen bundestag wenn ich mich heute
mit einer bitte an alle mitglieder im
landesverband baden württemberg kommen
sie so zahlreich wie möglich zu unserem
bevorstehenden dreizehnter
landesparteitag nach heidenheim am
wochenende vom 23 24
februar wollen wir nicht nur einen neuen
landesvorstand wählen sondern auch die
zukünftigen konvents delegierten und die
besetzung des landes schiedsgerichts
ihre mitglieder für ein so umfängliches
vorhaben brauchen wir sie an beiden
tagen in heidenheim
es geht darum unsere idee im südwesten
als die einzig wahre konservative
freiheitliche patriotische kraft im
südwesten weiter zu etablieren
dazu brauchen wir kluge und besonnene
köpfe in unseren reihen
helfen sie alle mit eine starke
mannschaft an die spitze unseres
landesverbandes in den konvent unter
schiedsgericht zu wählen
fähige köpfe sollen sie besser auf denen
eine erfolgreiche zukunft führen
machen sie also alle mit auf diesem
landesparteitag werden wichtige weichen
gestellt
es liegt an uns allen die zukunft der
partei und des landes in diesem sinne zu
gestalten das ist unsere aufgabe
und wir zählen ganz fest auf sie der
landesparteitag in heidenheim am 23 24
februar braucht eine breite
unterstützung unserer mitglieder
wir sehen in berufe in halle in
heidenheim bis dahin